I've been thinking a lot about projected personas, or... masks.
මම ගොඩක් කල්පනා කලා ප්රක්ෂේපිත පුද්ගලයන්, හෝ... වෙස් මුහුණු.
Dr. Glenn, I need help.
වෛද්‍ය ග්ලෙන්, මට උදව් අවශ්‍යයි.
I'm sure we can work something out.
මට විශ්වාසයි අපිට මොකක් හරි වැඩක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
[man] Thank you.
[මිනිසා] ස්තූතියි.
[Fisk] You know, politics, it's a different type of problem solving.
[Fisk] ඔබ දන්නවා, දේශපාලනය, එය වෙනස් ආකාරයේ ගැටළු විසඳීමකි.
Most of it is new to me.
ඒකෙන් වැඩි හරියක් මට අලුත්.
This project simply doesn't align with our interests.
මෙම ව්‍යාපෘතිය සරලව සමපාත නොවේ අපගේ අවශ්යතා සමඟ.
But some things, they remain unchanged.
නමුත් සමහර දේවල්, ඒවා නොවෙනස්ව පවතී.
Find what a person wants,
පුද්ගලයෙකුට අවශ්‍ය දේ සොයන්න,
then either withhold it...
එහෙනම් එක්කෝ ඒක නවත්තන්න...
Make it 2.8 for Viktor.
වික්ටර් සඳහා එය 2.8 කරන්න.
Or provide it... and they'll do anything.
නැත්නම් එය ලබා දෙන්න ... ඔවුන් ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
[Buck] Man's obviously mocking the police.
[බක්] මිනිසා පැහැදිලිවම පොලිසියට සමච්චල් කරයි.
[Fisk] We can use this.
[Fisk] අපිට මේක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
A task force.
කාර්ය සාධක බලකායක්.
[Gallo] It's every bad apple in the barrel.
[ගලෝ] එය සෑම නරක ඇපල් වර්ගයක්ම වේ බැරලයේ.
[Angela] This is what Hector would have wanted.
[ඇන්ජෙලා] මෙයයි හෙක්ටර්ට අවශ්‍ය විය.
All those kidnappings were all close to the old track 61.
ඒ සියලු පැහැරගැනීම් සියල්ල සමීප විය පැරණි ධාවන පථය 61 වෙත.
-[metal rattling] -[gasps]
-[ලෝහ ඝෝෂාව] -[ගැස්ම]
[Fisk] The rule of law will prevail.
[Fisk] නීතියේ ආධිපත්‍යය පවතිනු ඇත.
Should you go back to any of your old activities...
ඔබ ආපසු යා යුතුද ඔබගේ ඕනෑම පැරණි ක්‍රියාකාරකම් වලට...
-there will be consequences. -[yells]
- ප්රතිවිපාක ඇත. -[කෑගසයි]
When you look outside this window, what do you see?
ඔබ මෙම කවුළුවෙන් පිටත බලන විට, ඔබ දකින්නේ කුමක්ද?
-Starbucks? -Voters.
- ස්ටාර්බක්ස්? - ඡන්ද දායකයින්.
Voters.
ඡන්ද දායකයන්.
What do you see, sir?
ඔබ දකින්නේ කුමක්ද, සර්?
Fear. A city churning to a stop...
බිය. නැවතුමට පෙරළෙන නගරයක්...
And I promised the city that I would...
මම නගරයට පොරොන්දු වුණා ...
protect them from this... freak,
ඔවුන්ව මෙයින් ආරක්ෂා කරන්න... පිස්සෙක්,
and we have nothing.
අපට කිසිවක් නැත.
Well, that's not entirely true, sir.
හොඳයි, ඒක සම්පූර්ණ ඇත්ත නෙවෙයි සර්.
A girl named Angela Del Toro was dropped off
Angela Del Toro නම් ගැහැණු ළමයෙක් අතහැර දමන ලදී
at Presbyterian late last night.
ඊයේ රෑ ප්‍රෙස්බිටේරියන් හිදී.
Says she actually escaped from Muse.
ඇය ඇත්තටම මියුස් වෙතින් පැන ගිය බව පවසයි.
-[Fisk] She's still alive? -[Daniel] She lost a lotta blood,
-[Fisk] ඇය තවමත් ජීවතුන් අතරද? -[ඩැනියෙල්] ඇයට විශාල රුධිරයක් අහිමි විය,
like, 2,500 milliliters
වැනි, මිලි ලීටර් 2,500
which, I don't know, kinda sounds like a lot,
මම දන්නේ නැහැ ගොඩක් වගේ,
but she was able to point the cops toward Muse's hideout.
නමුත් ඇයට පොලිසියට ඇඟිල්ල දිගු කිරීමට හැකි විය මියුස්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය දෙසට.
But how did she escape?
නමුත් ඇය පැන ගියේ කෙසේද?
The girl claims she was rescued by the vigilante known as "Daredevil."
දැරිය කියා සිටින්නේ ඇයව බේරාගත් බවයි "ඩෙයාඩෙවිල්" නමින් හැඳින්වෙන සුපරීක්ෂාකාරී නිලධාරියා විසිනි.
So, he's back.
ඉතින්, ඔහු නැවත පැමිණ ඇත.
-[Buck] We don't know that for sure. -Get out.
-[බක්] අපි ඒක හරියටම දන්නේ නැහැ. -පලයන් එළියට.
[♪ tense music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
[breathes deeply]
[ගැඹුරු හුස්මක්]
He's back.
එයා ආපහු ආවා.
[♪ theme music playing]
[♪ තේමා සංගීත වාදනය]
-[monitor beeping] -[breathing heavily]
-[බීප් නාදය නිරීක්ෂණය කරන්න] -[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[Muse grunts]
[කෞතුකාගාරය මැසිවිලි නඟයි]
[Daredevil] It's okay.
[ඩෙයාඩෙවිල්] කමක් නැහැ.
I'm here.
මම මෙහේ.
I'm here. [panting]
මම මෙහේ. [හුස්ම ගැනීම]
Matt...
මැට්...
[heart thumping]
[හද ගැස්ම]
[♪ passionate music playing]
[♪ උද්යෝගිමත් සංගීත වාදනය]
You were gone when I got here.
මම මෙහෙට එනකොට ඔයා ගිහින්.
Madison case. It's a bear.
මැඩිසන් නඩුව. වලහෙක්.
Matt, you left your briefcase here
මැට්, ඔයා ඔයාගේ බෑගය මෙතන දාලා ගියා
and... [sighs] ...you didn't get those bruises at work.
සහ... [සුසුම් හෙළයි] ...ඔබට නොලැබුණි වැඩ කිරීමේදී එම තැලීම්.
I went for a walk. I'm having trouble sleeping. Okay?
මම ඇවිදින්න ගියා. මට නිදාගන්න අමාරුයි. හරි හරී?
Sorry, Heather, I know, I know you worry about me,
සමාවෙන්න, හෙදර්, මම දන්නවා, මම දන්නවා ඔයා මං ගැන දුක් වෙනවා කියලා,
but... I do just occasionally bump into things.
ඒත්... මම එහෙම කරනවා ඉඳහිට දේවල් වලට හැප්පෙන්න.
It is part of my reality.
එය මගේ යථාර්ථයේ කොටසකි.
-Then why lie about going for a walk? -'Cause it's embarrassing, sweetie.
-එහෙනම් මොකටද ඇවිදින්න යනවා කියලා බොරු කියන්නේ? -'මොකද ඒක ලැජ්ජයි පැටියෝ.
[breathing deeply] No, Matt. What's going on?
[ගැඹුරු හුස්මක්] නැහැ, මැට්. වෙන්නේ කුමක් ද?
You're checked out a large portion of the time.
ඔබ පරීක්ෂා කර ඇත කාලයෙන් විශාල කොටසක්.
You put yourself in dangerous situations like the bank.
ඔබ ඔබව භයානක තත්වයන්ට පත් කරයි බැංකුව වගේ.
You're beat up. Is this some sort of self-harm?
ඔබ ගුටි කෑවා. මෙය යම් ආකාරයක ස්වයං හානියක්ද?
[chuckles] No.
[සිනාසෙයි] නැත.
[sighs] Look, I'm just dealing with some things, and obviously not very well.
[සුසුම් හෙළයි] බලන්න, මම සමහරක් සමඟ ගනුදෙනු කරනවා දේවල්, සහ පැහැදිලිවම හොඳ නැහැ.
Some things?
සමහර දේවල්?
Look, Heather, you realize I used to have this whole other life...
බලන්න, හෙදර්, ඔබට තේරෙනවා මට මේ මුළු ජීවිතයම තිබුණා ...
and it was a lot... different to this.
සහ එය බොහෝ ... මෙයට වෙනස් විය.
At your old firm, with your old friends.
ඔබේ පැරණි සමාගමෙහි, ඔබේ පැරණි මිතුරන් සමඟ.
Foggy and...
මීදුම සහ...
Karen.
කැරන්.
[sighs] Kinda.
[සුසුම් හෙළයි] ටිකක්.
You know, and sometimes this all feels,
ඔබ දන්නවා, සමහර විට මේ සියල්ල දැනෙනවා,
to me, feels like...
මට දැනෙනවා...
[sighs] ...fake.
[සුසුම් හෙළයි] ... බොරු.
[chuckles softly]
[මෘදු හිනාව]
Fake?
ව්යාජද?
-Not you. -Yeah. [inhales sharply]
- ඔබ නොවේ. - ඔව්. [තියුණු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
I'm sorry to do this...
මට සමාවෙන්න මෙහෙම කරනවට...
but you have been tamping down trauma for so long...
නමුත් ඔබ පහත හෙලා ඇත මෙතරම් කාලයක් කම්පනය ...
you can't even see when it's bubbling up inside of you
ඔයාට පේන්නවත් බෑ එය ඔබ තුළ බුබුලු ඇති විට
and threatens to ruin everything good you have.
සහ විනාශයට තර්ජනය කරයි ඔබ සතු සියල්ල හොඳයි.
I know. I know.
මම දන්නවා. මම දන්නවා.
-Everything good we have. -Yep.
- අප සතුව ඇති සෑම දෙයක්ම හොඳයි. - ඔව්.
And I'm trying really hard to fight it.
ඒ වගේම මම ඒකට විරුද්ධව සටන් කරන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
It's not a fight. It's a process.
ඒක රණ්ඩුවක් නෙවෙයි. ඒක ක්‍රියාවලියක්.
-Got it. Understood. Thank you. -[sniffles]
-තේරුම් ගත්තා ද. තේරුනා. ඔයාට ස්තූතියි. -[උගුරනවා]
-Dr. Glenn. -[clicks tongue] Oh!
- Dr. ග්ලෙන්. -[දිව ක්ලික් කරන්න] ඔහ්!
-Don't joke your way out of this. -[chuckling] Okay, okay, I'm sorry.
- මේකෙන් ගොඩ එන්න විහිලු කරන්න එපා. -[සිනාසෙමින්] හරි, හරි, මට සමාවෙන්න.
-Hey, I'm sorry. -[sighs]
-ඒයි, මට සමාවෙන්න. -[සුසුම් හෙළයි]
I love you, Matt.
මම ඔයාට ආදරෙයි, මැට්.
[softly] I love you, too.
[මෘදු ලෙස] මමත් ඔබට ආදරෙයි.
-What the hell is wrong with you? -[Matt] Morning, Cherry.
- මොන මගුලක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ? -[මැට්] උදෑසන, චෙරි.
You think I wouldn't find out?
ඔයා හිතන්නේ මම හොයාගන්නේ නැහැ කියලා?
You give me your word and then you pull this shit?
ඔබ මට ඔබේ වචනය දෙන්න එතකොට ඔයා මේ ජරාව අදින්නද?
Keep your voice down, please. Let's talk in the conference room.
කරුණාකර ඔබේ හඬ පහතින් තබා ගන්න. අපි සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේ කතා කරමු.
Matt, can I just chat with you for a second--
මැට්ටෝ, මට ඔබ සමඟ කතාබස් කළ හැකිද? තත්පරයකට --
Just give me two minutes. I just need to talk to Cherry about the Edelstein case.
මට විනාඩි දෙකක් දෙන්න. මට ඕනේ Edelstein නඩුව ගැන චෙරි සමඟ කතා කරන්න.
-Two minutes. -Mm-hmm.
- විනාඩි දෙකක්. -ම්ම්-හ්ම්.
-I told you to stay out of it. -[softly] What was I supposed to do?
- මම ඔයාට කිව්වා ඒකෙන් අයින් වෙලා ඉන්න කියලා. -[මෘදු ලෙස] මම කුමක් කළ යුතුද?
The cops were dicking around getting nowhere.
පොලිස් කාරයෝ වටේ කැරකෙමින් සිටියහ කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
I found Muse in one night.
මම එක රැයකින් මියුස් සොයාගත්තා.
-You want a medal? -He's a serial killer.
- ඔබට පදක්කමක් අවශ්‍යද? - ඔහු අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක්.
Cherry, this is different.
චෙරි, මේක වෙනස්.
Sixty dead. Would've been one more if Daredevil hadn't shown up,
හැටක් මැරිලා. තව එකක් වෙන්න තිබුනා ඩෙයාර්ඩෙවිල් නොපැමිණියේ නම්,
-and he's still out there. -[scoffs]
- සහ ඔහු තවමත් එළියේ. -[සමච්චල් කරයි]
So I need you to reach out to your contacts and find out exactly where
එබැවින් මට ඔබ වෙත ළඟා විය යුතුය ඔබගේ සම්බන්ධතා සහ හරියටම කොහේදැයි සොයා බලන්න
-all of Muse's victims-- -No, what, so you think
-සියලු මියුස් වින්දිතයන්-- -නෑ, මොකක්ද, ඉතින් ඔයා හිතන්නේ
-I'm gonna enable you with this shit? -After last night,
- මම ඔයාට මේ ජරාවට ඉඩ දෙන්නද? - ඊයේ රාත්‍රියෙන් පසු,
he's gonna go into survival mode 'cause he knows he's got limited time.
ඔහු පැවැත්මේ මාදිලියට යයි ඔහුට ඇත්තේ සීමිත කාලයක් බව ඔහු දන්නා නිසාය.
If I can figure out his pattern, I can figure out where he's gonna strike next.
මට ඔහුගේ රටාව තේරුම් ගත හැකි නම්, මට හැකිය ඔහු ඊළඟට පහර දෙන්නේ කොහේදැයි සොයා බලන්න.
So, do me a favor, talk to your contacts--
ඉතින්, මට උදව්වක් කරන්න, ඔබේ සම්බන්ධතාවලට කතා කරන්න--
No. No, no, no, no.
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
If you wanna blow up your life again, you go ahead...
ඔබට නැවත ඔබේ ජීවිතය පුපුරවා හැරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ ඉදිරියට යන්න...
but you're on your own.
නමුත් ඔබ ඔබේම මතයි.
[chuckling] You know, was a time when you were on the force,
[සිනාසෙමින්] ඔබ දන්නවා, කාලයක් ඔබ හමුදාවේ සිටියදී,
moments like this, you called me.
මේ වගේ මොහොතක ඔයා මට කතා කළා.
It was just over a year ago... when he vanished.
ඒ මීට වසරකට පමණ පෙරය... ඔහු අතුරුදහන් වූ විට.
But why now?
ඒත් ඇයි දැන්?
It's not like Muse is the first serial killer the city's ever seen.
මියුස් පළවෙනියා වගේ නෙවෙයි නගරයේ මෙතෙක් දැක ඇති අනුක්‍රමික ඝාතකයා.
We're talking about a man who... dresses in a devil costume.
අපි කතා කරන්නේ මිනිසෙක් ගැන ... යක්ෂ ඇඳුමකින් සැරසී සිටී.
-I don't know why. -[Buck] If he is back,
- මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා. -[බක්] ඔහු නැවත පැමිණියහොත්,
if he is going after Muse,
ඔහු මියුස් පසුපස යන්නේ නම්,
it's not the worst thing in the world, is it?
එය නරකම දෙය නොවේ ලෝකයේ, එයද?
[grunts]
[ගොරවන]
I just mean... for the sake of the city.
මම කිව්වේ... නගරය වෙනුවෙන්.
For the sake of the city.
නගරය වෙනුවෙන්.
[scoffs loudly]
[හඬින් සමච්චල් කරයි]
We're talking about a man who singlehandedly destroyed
අපි කතා කරන්නේ මිනිහෙක් ගැන තනියම විනාශ කරපු
ten years of business infrastructure.
වසර දහයක ව්‍යාපාරික යටිතල පහසුකම්.
-You understand what I'm saying? -Yes, sir.
- ඔයාට තේරෙනවද මම කියන දේ? - ඔව්, සර්.
[grunts] Ten years I built that operation.
අවුරුදු දහයක් මම ඒ මෙහෙයුම හැදුවා.
It was totally fail-proof.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම අසාර්ථක විය.
Fail-proof until he had me unjustly arrested.
ඔහු මා සිටින තුරු අසාර්ථක නොවේ අසාධාරණ ලෙස අත්අඩංගුවට.
He took down my entire business,
ඔහු මගේ මුළු ව්‍යාපාරයම ඉවත් කළා,
one that made hardworking people,
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන මිනිසුන් බවට පත් කළ එකක්,
who believed in themselves and my enterprise,
තමන්ව විශ්වාස කරපු අය සහ මගේ ව්යවසාය,
richer than they ever dreamed of!
ඔවුන් කිසිදා සිහින මැවූවාට වඩා පොහොසත්!
An entire network of blue-collar millionaires,
සම්පූර්ණ ජාලයක් නිල් කරපටි කෝටිපතියන්,
from distributors overseas to the... to the port workers here.
විදේශයන්හි බෙදාහරින්නන්ගෙන් මෙතන ඉන්න වරාය සේවකයන්ට.
Those people, they had... they had grit.
ඒ මිනිස්සු, එයාලට තිබ්බ... ඔවුන් සතුව තිරිඟු තිබුණා.
He went on a rampage. He tracked down all my workers,
ඔහු කලබලයට ගියේය. ඔහු මගේ සියලු සේවකයන් සොයා,
custom facilitators, all of them...
අභිරුචි පහසුකම් සපයන්නන්, ඔවුන් සියලු...
[mumbles indistinctly]
[නොපැහැදිලි ලෙස මුමුණයි]
Savagely beating them.
ඔවුන්ට අමානුෂික ලෙස පහර දෙනවා.
He broke bones. Broke spirits.
ඔහු ඇටකටු කැඩුවා. ආත්මයන් බිඳ දැමීය.
Without due process. Without standing or legal cause.
නියමිත ක්‍රියාවලියකින් තොරව. ස්ථාවර හෝ නීතිමය හේතුවක් නොමැතිව.
All because of this twisted, delusional man.
මේ හැම දෙයක්ම විකෘති නිසා, මුළා වූ මිනිසා.
This vigilante.
මෙම සුපරීක්ෂාකාරී.
Because of his righteousness. [breathing heavily]
ඔහුගේ ධර්මිෂ්ඨකම නිසා. [දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
But... you've moved on from that now, huh?
ඒත්... ඔයා දැන් එතනින් එහාට ගිහින් නේද?
You're the Mayor now.
ඔබ දැන් නගරාධිපති.
Yes, I... I have more resources.
ඔව්, මට... මට තව සම්පත් තියෙනවා.
Institutional resources. Law enforcement resources.
ආයතනික සම්පත්. නීතිය ක්රියාත්මක කිරීමේ සම්පත්.
Using those to settle old scores could be seen as an abuse of power.
පැරණි ලකුණු පියවීමට ඒවා භාවිතා කිරීම බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීමක් ලෙස සැලකිය හැකිය.
When I brought you over...
මම ඔයාව එක්කන් එනකොට...
from your previous life,
ඔබගේ පෙර ජීවිතයෙන්,
can you recall why I said I hired you?
මම ඔබව කුලියට ගත්තේ ඇයි කියා ඔබට මතකද?
I believe you called it my ability to think... asymmetrically.
ඔබ එය හැඳින්වූ බව මම විශ්වාස කරමි මගේ සිතීමේ හැකියාව... අසමමිතිකව.
Yes, Buck, yes.
ඔව්, බක්, ඔව්.
Now, I have the responsibility to protect this city
දැන් මට වගකීමක් තියෙනවා මෙම නගරය ආරක්ෂා කිරීමට
from anyone who steps outside of the law.
නීතියට පිටින් යන ඕනෑම අයෙකුගෙන්.
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[Angela] I was right, Mr. Murdock.
[ඇන්ජෙලා] මම හරි, මර්ඩොක් මහතා.
Hector was right.
හෙක්ටර් හරි.
And then Daredevil kicked the shit out of him.
ඊට පස්සේ Daredevil පයින් ගැහුවා ජරාව.
-Daredevil saved me. -Yeah, I heard. [breathes deeply]
- ඩෙයාඩෙවිල් මාව බේරුවා. - ඔව්, මට ඇහුණා. [ගැඹුරු හුස්මක්]
Angela, what do you remember? About Muse? About Track 61? Anything?
ඇන්ජෙලා, ඔබට මතක කුමක්ද? Muse ගැන? Track 61 ගැන? ඕනෑම දෙයක්?
Besides the murder basement and the bloodletting stuff?
මිනීමැරුම් බිම් මහලට අමතරව සහ ලේ වැගිරෙන දේවල්?
[Matt] Yeah, besides that.
[මැට්] ඔව්, ඊට අමතරව.
[Angela] Those... detectives asked me a bunch of questions when I woke up.
[ඇන්ජෙලා] ඒ... රහස් පරීක්ෂකවරු මගෙන් ඇහුවා මම අවදි වූ විට ප්රශ්න ගොන්නක්.
[camera shutter clicking]
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම]
[whispers] Jesus.
[කොඳුරමින්] යේසුස්.
What's the point?
කාරණය කුමක්ද?
-Cops ain't gonna do nothing about it. -[Matt] No. If they don't,
-පොලිස් කාරයෝ ඒකට මුකුත් කරන්නේ නෑ. -[මැට්] නැත. ඔවුන් එසේ නොකරන්නේ නම්,
somebody will. I promise you.
කවුරුහරි කරයි. මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
Now, I need you to think really carefully.
දැන්, මට ඔබ ඉතා හොඳින් සිතා බැලිය යුතුය.
What can you tell me that was out of the ordinary?
ඔබට මට කුමක් කිව හැකිද එය සාමාන්‍යයෙන් බැහැර වූවක්ද?
What was different? Unique?
වෙනස් වූයේ කුමක්ද? අද්විතීයද?
[Angela] He had these, uh... these sketches
[ඇන්ජෙලා] ඔහුට මේවා තිබුණා, අහ්... මෙම කටු සටහන්
and he was really... amped about them.
සහ ඔහු ඇත්තටම ... ඔවුන් ගැන උනන්දු විය.
Kept talking about them. He kept doing them.
ඒවා ගැන දිගටම කතා කළා. ඔහු ඒවා දිගටම කළා.
What of? Like, uh, murals? Of people?
කුමක් ගැනද? බිතුසිතුවම් වගේද? මිනිසුන්ගෙන්?
Faces.
මුහුණු.
[car door opens]
[කාර් දොර විවෘත වේ]
Thanks for meeting me, Mrs. Fisk.
මාව හමුවීම ගැන ස්තූතියි, ෆිස්ක් මහත්මිය.
[Vanessa] You've been causing a lot of chaos, Luca.
[වැනේසා] ඔබ වී ඇත අවුල් ගොඩක් ඇති කරනවා, ලූකා.
If you're looking for attention, there are other ways.
ඔබ අවධානයක් සොයන්නේ නම්, වෙනත් ක්රම තිබේ.
Look, I'm a straight shooter. I don't do politics.
බලන්න, මම කෙළින් වෙඩි තබන්නෙක්. මම දේශපාලනය කරන්නේ නැහැ.
Why the hell does he wanna be mayor? What's his angle?
ඇයි දෙයියනේ එයාට නගරාධිපති වෙන්න ඕන? ඔහුගේ කෝණය කුමක්ද?
I don't have to explain my husband's actions to you or to anyone.
මම පැහැදිලි කරන්න ඕනේ නැහැ මගේ සැමියාගේ ක්‍රියාව ඔබට හෝ කාටවත්.
You think it's bullshit too, don't you? [chuckles]
ඒකත් ගොන් වැඩක් කියලා හිතනවා නේද? [සිනාසෙයි]
We're not earning like we were with you.
අපි ඔබ සමඟ සිටියා වගේ අපි උපයන්නේ නැහැ.
Most of us aren't earning at all.
අපෙන් බොහෝ දෙනෙක් කිසිසේත්ම උපයන්නේ නැත.
Then he sends the Brit to ding me for nearly two million.
ඊට පස්සේ මාව ඩිංගක් කරන්න බ්‍රිතාන්‍ය එවනවා මිලියන දෙකකට ආසන්න මුදලක් සඳහා.
That was me.
ඒ මමයි.
-Oh. -You know the rules.
- ඔහ්. - ඔබ නීති දන්නවා.
Play nice. Keep smart. Keep low.
ලස්සනට සෙල්ලම් කරන්න. බුද්ධිමත්ව සිටින්න. පහත් කරන්න.
You did none of that. Now you owe.
ඔබ ඒ කිසිවක් කළේ නැහැ. දැන් ඔබ ණයයි.
The rules were worth it when you were running things.
නීති ගොඩක් වටිනවා ඔබ දේවල් ක්රියාත්මක කරන විට.
It was better then. You know that.
එදා වඩා හොඳයි. ඔබ එය දන්නවා.
I can see it on your face.
මට ඒක ඔයාගේ මූණෙන් පේනවා.
[clicks tongue, breathes deeply]
[දිව ක්ලික් කරන්න, ගැඹුරින් හුස්ම ගන්න]
Maybe... [sighs]
සමහරවිට... [සුසුම් හෙළයි]
It's time for a change.
වෙනසකට කාලයයි.
Are you asking for my permission or... my help?
ඔබ මගේ අවසරය ඉල්ලනවාද... මගේ උදව්?
That's up to you.
ඒක ඔයාට බාරයි.
Hi.
ආයුබෝවන්.
[man] I've been having this dream.
[මිනිසා] මට මේ සිහිනය තිබුණා.
It's my eighth birthday and we're at the house Upstate.
අද මගේ අටවැනි උපන්දිනයයි අපි ඉන්නේ උඩරට ගෙදර.
We used to spend summers there.
අපි එහි ගිම්හාන කාලය ගත කිරීමට පුරුදුව සිටියෙමු.
And I go outside and someone hands me this bouquet of red balloons,
මම එළියට ගිහින් කවුරුහරි මට අත දෙනවා මෙම රතු බැලූන් මල් කළඹ,
and I don't know why. No other kid has them.
සහ මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා. වෙන කිසිම ළමයෙකුට ඒවා නැහැ.
And then my parents, they wheel out this...
එතකොට මගේ දෙමාපියන්, එයාලා මේක එලියට දානවා...
-like, giant birthday cake... -[both chuckle]
- යෝධ උපන්දින කේක් වගේ... -[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
...and they call for me to come over but when I join them, they don't see me.
...ඔවුන් මට එන්න කියනවා නමුත් මම ඔවුන් සමඟ එකතු වූ විට ඔවුන් මාව දකින්නේ නැහැ.
I mean, no one knows I'm there.
ඒ කියන්නේ මම ඉන්නවා කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
Um, what do you think it means?
අම්මෝ, ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද ඒකේ තේරුම?
I have no idea. [chuckles]
මට අදහසක් නැහැ. [සිනාසෙයි]
You said your parents put a lot of pressure on you.
ඔයා කිව්වෙ අම්මයි තාත්තයි ඔබ මත විශාල පීඩනයක් ඇති කළා.
No, I love my parents.
නැහැ, මම මගේ දෙමාපියන්ට ආදරෙයි.
[Fisk] Bastian Cooper. Who is he?
[ෆිස්ක්] බැස්ටියන් කූපර්. ඔහු කව්ද?
And are you certain he's our guy?
අනික ඔයාට විශ්වාසද එයා අපේ මිනිහා කියලා?
Certain, no. Confident, yes.
නිසැකවම, නැත. විශ්වාසයි, ඔව්.
I, um, found a piece of clothing in Muse's lair and we assumed it was fabric,
මම, අම්මෝ, මියුස් එකේ ඇඳුම් කෑල්ලක් හොයාගත්තා ලෙයාර් සහ අපි උපකල්පනය කළේ එය රෙදි,
but our analysis showed that it was actually canvas.
නමුත් අපගේ විශ්ලේෂණය පෙන්නුම් කළේය ඒක ඇත්තටම කැන්වස් එකක් කියලා.
Canvas?
කැන්වසය?
This particular canvas is very rare, very expensive.
මෙම විශේෂිත කැන්වසය ඉතා දුර්ලභ ය, ඉතා මිල අධික.
There's only two stores in the entire city that sell it.
මුළු නගරයේම ඇත්තේ වෙළඳසැල් දෙකක් පමණි ඒක විකුණනවා කියලා.
In the last two weeks, 12 people have bought it
පසුගිය සති දෙක තුළ, 12 දෙනෙක් එය මිලදී ගෙන ඇත
and we have talked to 11 of them.
අපි ඔවුන්ගෙන් 11 දෙනෙකු සමඟ කතා කර ඇත්තෙමු.
Bastian is the only person we couldn't find.
බැස්ටියන් එකම පුද්ගලයා අපට සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
Doesn't prove he's guilty.
ඔහු වැරදිකරු බව ඔප්පු කරන්නේ නැත.
No, but when we started looking into Bastian's past...
නැහැ, නමුත් අපි හොයන්න පටන් ගත්තම බැස්ටියන්ගේ අතීතයට...
[clicks tongue] ...we made some troubling discoveries.
[දිව ක්ලික් කරන්න] ... අපි හැදුවා සමහර කරදරකාරී සොයාගැනීම්.
Involuntary commitment when he was 15.
ඔහුට වයස අවුරුදු 15 දී ස්වේච්ඡා කැපවීම.
Expelled from Phillips Exeter.
Phillips Exeter වෙතින් නෙරපා හරින ලදී.
Involuntary commitment when he was 17
ඔහුට වයස අවුරුදු 17 දී ස්වේච්ඡා කැපවීම
and... another one when he was 20.
සහ... තව එකෙක් 20 වෙද්දි.
-He certainly does have issues. -There is one more thing, sir, um...
- ඔහුට නිසැකවම ගැටළු තිබේ. - තව දෙයක් තියෙනවා සර්...
How familiar are you with taekwondo?
ඔබ ටයිකොන්ඩෝ ගැන කොතරම් හුරුපුරුදුද?
I like boxing.
මම බොක්සිං වලට කැමතියි.
Did I ever tell you I used to compete in taekwondo?
මම ඔයාට කවදාහරි කිව්වද මම ටයිකොන්ඩෝ ක්‍රීඩාවට තරග කළා?
No. Did you enjoy it?
නැහැ. ඔබ එය රස වින්දාද?
No, I hated it.
නැහැ, මම ඒකට වෛර කළා.
I mean, my parents, they always wanted an athlete in the family.
මම කිව්වේ, මගේ දෙමාපියන්, ඔවුන් හැම විටම අවශ්ය විය පවුලේ මලල ක්‍රීඩකයෙක්.
So, you competed in taekwondo... to prove yourself to them?
ඉතින්, ඔබ ටයිකොන්ඩෝ ක්‍රීඩාවට තරඟ කළා ... ඔබ ඔවුන්ට ඔප්පු කිරීමට?
No, I competed in taekwondo because they made me...
නැහැ, මම ටයිකොන්ඩෝ ක්‍රීඩා කළා මොකද එයාලා මාව හැදුවා...
and it was awful, but they wouldn't let me quit.
එය භයානක විය, නමුත් ඔවුන් මට ඉවත් වීමට ඉඩ දුන්නේ නැත.
There are really only a handful of truly elite taekwondo coaches
ඇත්තටම ඉන්නේ අතලොස්සයි සැබෑ ප්‍රභූ ටයිකොන්ඩෝ පුහුණුකරුවන්ගෙන්
and Lee Suk Ji was one of them.
සහ ලී සුක් ජි ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකි.
That's why his father hired Coach Lee to live with them
ඔහුගේ පියා පුහුණුකරු ලීව බඳවා ගත්තේ එබැවිනි ඔවුන් සමඟ ජීවත් වීමට
and coach his son. Bastian was 16 at the time.
සහ ඔහුගේ පුතා පුහුණු කරන්න. ඒ වන විට බැස්ටියන්ට වයස අවුරුදු 16 කි.
You said was...
ඔයා කිව්වේ...
Three months after Coach Lee started training Bastian,
පුහුණුකරු ලී ආරම්භ කර මාස තුනකට පසුව බැස්ටියන් පුහුණු කිරීම,
his body showed up on the estate.
ඔහුගේ සිරුර වත්තේ දර්ශනය විය.
Cause of death was listed as unknown but there was never an investigation.
මරණයට හේතුව නොදන්නා ලෙස ලැයිස්තුගත කර ඇත නමුත් කිසිම අවස්ථාවක පරීක්ෂණයක් තිබුණේ නැහැ.
And you think Bastian killed him.
අනික ඔයා හිතන්නේ බැස්ටියන් එයාව මැරුවා කියලා.
I'll put it this way. It wouldn't surprise me if he did.
මම ඒක මෙහෙම දාන්නම්. ඔහු එසේ කළා නම් එය මට පුදුමයක් නොවේ.
But you know, we're in a innocent-until- proven-otherwise business so...
නමුත් ඔබ දන්නවා, අපි අහිංසකයි - ඔප්පු-වෙනස් ව්‍යාපාරයක් ඉතින්...
You know, I hated him but...
ඔබ දන්නවා, මම ඔහුට වෛර කළා, නමුත් ...
In the end, I learned a lot from Coach Lee.
අවසානයේදී, මම පුහුණුකරු ලීගෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
[chuckles]
[සිනාසෙයි]
Um, do you still compete in taekwondo?
අම්මෝ ඔයා තාම ටයිකොන්ඩෝ තරග කරනවද?
Uh, God no, um...
අනේ දෙවියනේ නෑ...
I mean, all I ever wanted to be was an artist.
මම කිව්වේ, මට ඕන වුණේ කලාකරුවෙක් වෙන්න විතරයි.
To be the person I am now and...
මම දැන් සිටින පුද්ගලයා වීමට සහ ...
That's all thanks to you.
එපමණයි ඔබට පිං.
That is kind of you to say, but...
ඔබට කියන්නට ඇත්තේ එයයි, නමුත් ...
-I'm just the conduit-- -No, you're the key.
- මම වාහකය පමණයි-- -නෑ, ඔබ යතුරයි.
I mean, don't you see that?
මම කිව්වේ, ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
[stuttering] I mean, you've unlocked something in me, Dr. Glenn.
[පැකිළෙමින්] මම අදහස් කළේ, ඔබ අගුලු හැර ඇත මා තුළ යමක්, ආචාර්ය ග්ලෙන්.
Something I didn't know was missing.
මම නොදන්න දෙයක් නැතිවෙලා.
I mean, you've allowed my creativity to flourish,
මම කියන්නේ, ඔබ මගේ නිර්මාණශීලීත්වයට ඉඩ දී ඇත සමෘද්ධිමත් වීමට,
to soar to heights I never even imagined. [chuckles]
උසකට නැගීමට මම කවදාවත් හිතුවේවත් නැහැ. [සිනාසෙයි]
So, um, let's talk about homework--
ඉතින්, අපි ගෙදර වැඩ ගැන කතා කරමු...
No, you're not listening to me, Dr. Glenn.
නැහැ, ඔබ මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ, ආචාර්ය ග්ලෙන්.
[♪ suspenseful music playing]
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
This city... is finally starting to see me for who I really am.
මේ නගරය... අන්තිමට මාව දකින්න පටන් අරන් මම ඇත්තටම කවුද සඳහා.
Does that mean you've been displaying your art?
ඒ කියන්නේ ඔබ ඔබේ කලාව ප්‍රදර්ශනය කළාද?
[eerie voices whispering]
[අමුතු කටහඬවල්]
You could say that.
එහෙම කියන්න පුළුවන්.
Is there anything else you found... in that tunnel?
ඔබ සොයා ගත් තවත් දෙයක් තිබේද ... එම උමග තුළ?
Uh, I'm sorry, sir?
අහ්, මට සමාවෙන්න සර්?
There's rumors that, uh, Muse and the victim wasn't--
කටකතා තියෙනවා, අහ්, මියුස් සහ වින්දිතයා නොවේ -
Well, they weren't the only ones down there.
හොඳයි, ඔවුන් පමණක් නොවේ එහි පහළ.
Rumors that... the vigilante from Hell's Kitchen is back.
කටකතා... Hell's Kitchen වෙතින් සුපරීක්ෂාකාරීව නැවත පැමිණ ඇත.
Well, those, uh, aren't just rumors.
හොඳයි, ඒවා කටකතා පමණක් නොවේ.
We don't have confirmation on that, sir,
අපිට ඒ ගැන තහවුරු කිරීමක් නෑ සර්
but we are definitely open to the possibility.
නමුත් අපි අනිවාර්යයෙන්ම විවෘතයි හැකියාවට.
Yeah. Uh, thank you. You've done a good job.
ඔව්. ආහ්, ස්තුතියි. ඔබ හොඳ කාර්යයක් කර ඇත.
Uh, of course, sir.
අහ්, ඇත්තෙන්ම, සර්.
And I'll take it from here.
හා මම මෙතනින් ගන්නම්.
-Thank you, sir. -Uh-huh.
- ස්තූතියි, සර්. -අහ්-හහ්.
[chorus vocalizes]
[කෝරස් හඬ නඟයි]
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
Bastian, your nose.
බැස්ටියන්, ඔබේ නාසය.
[♪ ominous music playing]
[♪ අසුබ සංගීත වාදනය]
[Bastian] Becoming your true self can be scary.
[බැස්ටියන්] ඔබේ සැබෑ ආත්මය බවට පත්වීම බිය විය හැක.
It's like you always say,
ඔයා හැමදාම කියනවා වගේ,
"We can't hide from ourselves.
“අපට අපෙන් සැඟවිය නොහැක.
"It's only when we embrace who we are, we can truly be free."
"එය අප කවුරුන්ද යන්න වැළඳ ගන්නා විට පමණි. අපිට ඇත්තටම නිදහස් වෙන්න පුළුවන්."
Tell me about that drawing.
ඒ චිත්‍රය ගැන කියන්න.
[eerie voices whispering]
[අමුතු කටහඬවල්]
You already know, Dr. Glenn. I can see it in your face. [chuckles]
ඔබ දැනටමත් දන්නවා, ආචාර්ය ග්ලෙන්. මට ඒක ඔයාගේ මූණෙන් පේනවා. [සිනාසෙයි]
-Hey. Oh, no, no, no, no, no, no, no. -[sniffles]
- හේයි. අපොයි නෑ නෑ නෑ නෑ. -[උගුරනවා]
-Come on. This is a good thing. -[sighs]
-ඉදිරියට එන්න. මේක හොඳ දෙයක්. -[සුසුම් හෙළයි]
[chuckling] Now there are no more secrets between us.
[සිනාසෙයි] දැන් තවත් රහස් නැත අපි අතර.
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[breath trembling] Is that...
[හුස්ම වෙව්ලමින්] ඒ...
[chuckling] My true self.
[සිනාසෙමින්] මගේ සැබෑ ආත්මය.
[softly] Bastian, please...
[මෘදු ලෙස] බැස්ටියන්, කරුණාකර...
[sighs] I... I know what you're thinking, Dr. Glenn.
[සුසුම්ලෑම] මම... මම දන්නවා ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, ආචාර්ය ග්ලෙන්.
There's only one question on your mind right now.
එක ප්‍රශ්නයක් විතරයි තියෙන්නේ දැන් ඔබේ මනසේ.
"Can I make it to the door in time?"
"මට නියමිත වේලාවට දොරට යා හැකිද?"
[grunts]
[ගොරවන]
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
-Hey. -Kirsten.
- හේයි. - කර්ස්ටන්.
-Where is Matt? -[sighs]
- මැට් කොහෙද? -[සුසුම් හෙළයි]
Uh, he said he had to go Uptown,
අහ්, ඔහු කිව්වා ඔහුට අප්ටවුන් යන්න තියෙනවා කියලා,
-pick up a report. -What report?
- වාර්තාවක් ගන්න. - මොන වාර්තාවද?
To be honest, the kid's kind of on my shit list right now, so...
ඇත්තම කිව්වොත් කොල්ලගේ ජාතියේ දැන් මගේ ජරා ලැයිස්තුවේ, ඉතින්...
You know, Cherry, I never thought that you'd be the one hiding things from me.
ඔයා දන්නවනේ, චෙරි, මම කවදාවත් එහෙම හිතුවේ නැහැ ඔබ මගෙන් දේවල් සඟවන්නෙක් වනු ඇත.
-Kirsten... -Matt has got a ton on his plate,
- කර්ස්ටන්... -මැට් ඔහුගේ පිඟානේ ටොන් එකක් තිබේ,
and yet, every time I see him,
එහෙත්, මම ඔහුව දකින සෑම අවස්ථාවකම,
he's in some kind of private conversation with you.
ඔහු යම් ආකාරයක ඔබ සමඟ පෞද්ගලික සංවාදය.
What do you want me to say?
ඔබට මා කියන්නට අවශ්‍ය කුමක්ද?
The same confidence I give Matt, I give to you.
මම මැට්ට දෙන එකම විශ්වාසය, මම ඔබට දෙනවා.
See, that doesn't work for me! We're a team here,
බලන්න, ඒක මට වැඩ කරන්නේ නැහැ! අපි මෙතන කණ්ඩායමක්,
and hiding things from one another isn't gonna get us anywhere.
සහ එකිනෙකාගෙන් දේවල් සැඟවීම අපිව කොහේවත් ගෙනියන්නේ නැහැ.
I trust you, and I trust Matt.
මට ඔයාව විශ්වාසයි, මට මැට්ව විශ්වාසයි.
Be nice if that was a two-way street.
එය දෙපස පාරක් නම් හොඳයි.
[♪ suspenseful music playing]
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[indistinct radio chatter]
[නොපැහැදිලි ගුවන්විදුලි කතාබස්]
[officer] ...the battery suspect is...
[නිලධාරි] ...බැටරි සැකකරු ...
[cable creaking]
[කේබල් ඇඹරීම]
Same.
එකම.
Oh, Christ.
ඔහ්, ක්රිස්තුස්.
Hey!
හේයි!
[sighs] Shit!
[සුසුම් හෙළයි] ෂිට්!
Are you sure it was him?
ඒ ඔහු බව ඔබට විශ්වාසද?
[Powell on phone] Well, yeah. As far as I could tell.
[පවෙල් දුරකථනයෙන්] හොඳයි, ඔව්. මට කියන්න පුළුවන් තරම්.
Look, the facial recognition ID'd the sketch as Heather Glenn,
බලන්න, මුහුණේ හඳුනාගැනීම සටහන Heather Glenn ලෙස හඳුනාගෙන ඇත,
a psychiatrist downtown.
නගර මධ්‍යයේ මනෝ වෛද්‍යවරයෙක්.
Yeah, I'll... I'll put out an APB.
ඔව්, මම... මම APB එකක් දාන්නම්.
No! Don't. The Task Force can handle this.
නැහැ! එපා. කාර්ය සාධක බලකායට මෙය හැසිරවිය හැකිය.
You are the thin, dark line protecting this city.
ඔබ කෙට්ටුයි, මෙම නගරය ආරක්ෂා කරන අඳුරු රේඛාව.
Remind them of that.
ඒ ගැන ඔවුන්ට මතක් කරන්න.
-And don't disappoint me, Powell. -I won't, sir. None of us will.
- මාව බලාපොරොත්තු සුන් කරන්න එපා, පවෙල්. - මම කරන්නේ නැහැ, සර්. අපි කවුරුත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
-[breath shuddering] -[heavy breathing]
-[හුස්ම වෙව්ලීම] -[අධික හුස්ම ගැනීම]
[eerie voices whispering]
[අමුතු කටහඬවල්]
Bastian, what are you doing?
බැස්ටියන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
My name is Muse.
මගේ නම මියුස්.
-Bastian, please. -[loudly] Don't fucking call me that!
-බැස්ටියන්, කරුණාකරලා. -[හඬින්] මට එහෙම කියන්න එපා!
-I am Muse! Muse. M-U-S-E. -[groaning, whimpering]
- මම මියුස්! කෞතුකාගාරය. M-U-S-E. -[කෙඳිරිගාමින්, කෙඳිරිගාමින්]
[in normal voice] It was you.
[සාමාන්‍ය කටහඬින්] ඒ ඔබයි.
I read your books. I've watched you.
මම ඔබේ පොත් කියෙව්වා. මම ඔයාව බලලා තියෙනවා.
-You know. You understand who I am. -[groaning softly]
-ඔයා දන්නවා ද. මම කවුද කියලා ඔයාට තේරෙනවා. -[මෘදු කෙඳිරිගාමින්]
[whispers] Please don't hurt me.
[කොඳුරන] කරුණාකර මට රිදවන්න එපා.
[Muse] Honestly, I can't guarantee that.
[Muse] අවංකවම, මට එය සහතික කළ නොහැක.
[screams] Muse, where are you going with all of this?
[කෑගසයි] මියුස්, ඔබ කොහෙද යන්නේ මේ සියල්ල සමඟ?
-[Muse chuckles] -[whimpering] Please. Please don't.
-[කෞතුකාගාරය සිනාසෙයි] -[කෙඳිරිගාමින්] කරුණාකර. කරුණාකර එපා.
Please don't. [screams]
කරුණාකර එපා. [කෑගසයි]
[Muse grunts]
[මුස් මැසිවිලි නඟයි]
[Heather] Please don't. [breathing heavily]
[හෙදර්] කරුණාකර එපා. [දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[groaning]
[කෙඳිරිගාමින්]
[crying]
[හැඬීම]
-[whimpering] -[Muse sighs]
-[කෙඳිරිගාමින්] -[කෞතුකාගාරය සුසුම්ලයි]
[cries]
[අඬනවා]
[breathing heavily] Please. Please don't do this.
[දැඩි ලෙස හුස්ම] කරුණාකර. කරුණාකර මෙය නොකරන්න.
Don't you care about all the people you killed?
ඔබ ගණන් ගන්න එපා ඔබ මරා දැමූ සියලුම මිනිසුන්?
-Huh? Do you feel nothing? -[grunts]
- හහ්? ඔබට කිසිවක් දැනෙන්නේ නැද්ද? -[ගොරවන්නේ]
-[thuds] -[breathing heavily]
-[තඩ්ස්] -[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
-[sirens approaching] -[Muse gasps]
-[සයිරන් ළං වෙමින්] -[Muse gasps]
-No. No. Not yet. -[cries]
- නෑ. නෑ තාම නෑ. -[අඬනවා]
[gun cocking]
[තුවක්කු ඇඹරීම]
[Heather groans]
[හෙදර් කෙඳිරිගායි]
-[Muse sighs] -[Heather crying]
-[කෞතුකාගාරය සුසුම්ලයි] -[හෙදර් අඬමින්]
What the hell is that?
ඒ මොන මගුලක්ද?
Oh. [breath trembling]
ඔහ්. [හුස්ම වෙව්ලීම]
[grunts, whimpers]
[මැසිවිලි, කෙඳිරිලි]
What the fuck are you doing?
ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ?
You've kidnapped me, and then you're gonna, what, shoot me? Huh?
ඔයා මාව පැහැරගෙන ගියා, ඊට පස්සේ ඔයා මට වෙඩි තියන්නද යන්නේ, මොකක්ද? හහ්?
[Muse breathes heavily, mumbles]
[කෞතුකාගාරය දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී, මුමුණයි]
Look at you. You can't even talk to me without that insane mask on!
ඔබ දෙස බලන්න. ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්නවත් බෑ ඒ උමතු වෙස් මුහුණ නොමැතිව!
Anybody who needs a mask is a coward.
වෙස්මුහුණක් අවශ්‍ය ඕනෑම අයෙකු බියගුල්ලෙකි.
-[Muse growls] -[groaning]
-[කෞතුකාගාරය ගොරවයි] -[කෙඳිරිගාමින්]
[both grunting]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[Muse grunts]
[මුස් මැසිවිලි නඟයි]
[gasping]
[හුස්ම හිරවීම]
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[both grunting]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[gasps]
[ගැස්ම]
[siren wailing]
[සයිරන් වැලපීම]
[officer] Let's move! Let's move! Go! I'm goin' in loud in two! Go!
[නිලධාරි] අපි යමු! අපි ගමන් කරමු! යන්න! මම හයියෙන් දෙකට යනවා! යන්න!
-[Muse grunts] -[gunshot]
-[මුස් මැසිවිලි නඟයි] -[වෙඩි වෙඩි]
[siren blares]
[සයිරන් හඬ]
Approaching the North entrance. Stand by to breach.
උතුරු පිවිසුමට ළඟා වේ. කඩ කිරීම සඳහා රැඳී සිටින්න.
[both grunting]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
Stack up!
ගොඩ ගසන්න!
[♪ dramatic chorus vocalizing]
[♪ නාට්‍යමය ගායන ගායනා]
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[gasps]
[ගැස්ම]
-[cable whizzing] -[Muse screams]
-[කේබල් විස්සිං] -[මියුස් කෑගසයි]
[groaning]
[කෙඳිරිගාමින්]
[Daredevil yells]
[ඩෙයාඩෙවිල් කෑගසයි]
Breach.
කඩනවා.
[grunting]
[කොඳුරමින්]
[gun fires]
[තුවක්කු වෙඩි]
-[gun clicking] -[body thuds]
-[තුවක්කු ක්ලික් කිරීම] -[ශරීරයේ ගැස්ම]
[panting] Heather? Heather. Heather. Stay-- Stay--
හෙදර්? හෙදර්. හෙදර්. ඉන්න-- ඉන්න--
It's okay, stay with me.
කමක් නෑ මාත් එක්ක ඉන්න.
Stay with me. Stay with me.
මා සමඟ රැඳෙන්න. මා සමඟ රැඳෙන්න.
Here. Here. [shushes] It's all over. Heather.
මෙතන. මෙතන. [ශූෂ්] ඔක්කොම ඉවරයි. හෙදර්.
Hey. Hey. Heather, it's over.
හේයි. හේයි. හෙදර්, ඒක ඉවරයි.
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
-Breach. -[Powell] Yeah.
- කඩ කිරීම. -[පවෙල්] ඔව්.
[officer 1 on radio] Secure the scene, we have gained access. All units, sitrep.
[ගුවන් විදුලියේ නිලධාරි 1] දර්ශනය සුරක්ෂිත කරන්න, අපට ප්‍රවේශය ලැබී ඇත. සියලුම ඒකක, siterep.
[Cole] Muse is dead. Secure the building.
[කෝල්] මියුස් මිය ගොස් ඇත. ගොඩනැගිල්ල සුරක්ෂිත කරන්න.
[officer 2] Be advised. There are units outside waiting for your command. Over.
[ නිලධාරියා 2] අවවාද කරන්න. ඒකක තියෙනවා පිටත ඔබේ අණ බලා සිටීම. ඉවරයි.
[Cole] Roll me a bus ASAP. It looks like someone has stabilized the victim.
[කෝල්] හැකි ඉක්මනින් මට බස් රථයක් පෙරළන්න. එය පෙනේ යමෙක් වින්දිතයා ස්ථාවර කර ඇත.
[officer 3] Copy. Two confirming. One down. One victim in need of EMS.
[නිලධාරි 3] පිටපත. දෙකක් තහවුරු කරයි. එකක් පහළට. ඊඑම්එස් අවශ්‍ය එක් ගොදුරක්.
[sirens wailing]
[සයිරන් හඬා වැලපීම]
He had a gun. [sighs] Part of some murder-suicide grand plan.
ඔහු ළඟ තුවක්කුවක් තිබුණා. [සුසුම් හෙළයි] සමහරක් කොටසක් මිනීමැරුම් - සියදිවි නසාගැනීමේ මහා සැලැස්ම.
And there's something else, sir. He wasn't the only one up here.
අනික තව දෙයක් තියෙනවා සර්. ඔහු පමණක් මෙහි සිටියේ නැත.
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
When we made entry into the room, Muse was already dead.
අපි කාමරයට ඇතුළු වූ විට, මියුස් ඒ වන විටත් මිය ගොස් සිටියේය.
The place was a chaotic mess.
එම ස්ථානය අවුල් සහගත අවුල් ජාලයක් විය.
I mean... he was here. Daredevil.
මම කිව්වේ... එයා මෙතන හිටියා. ඩෙයාර්ඩෙවිල්.
-Are you sure? -[Cole] Positive.
-ඔයාට විශ්වාස ද? -[කෝල්] ධනාත්මක.
Well, like you said, it was chaotic up here and hard to see or to tell.
හොඳයි, ඔබ කිව්වා වගේ, එය අවුල් සහගත විය මෙහි දක්වා ඇති අතර දැකීමට හෝ පැවසීමට අපහසුය.
What we do know is that, you and your men did your job.
අපි දන්න දේ තමයි, ඔබ සහ ඔබේ මිනිසුන් ඔබේ කාර්යය කළා.
That you stopped Muse.
ඔයා මියුස් නැවැත්තුවා කියලා.
You are heroes.
ඔබ වීරයන් ය.
There was no one else up here. Isn't that right, Sergeant North?
මෙතන වෙන කවුරුත් හිටියේ නෑ. එහෙම නේද සාජන් නෝර්ත්?
Yes, it is, Mr. Mayor. That's right.
ඔව් ඒක තමයි නගරාධිපතිතුමනි. ඒක හරි.
Yes.
ඔව්.
Imma... go.
මම හිතන්නේ... යන්න.
[man on video] I don't know about what they say they saw,
[වීඩියෝවේ මිනිසා] මම දන්නේ නැහැ ඔවුන් දුටු දේ ගැන,
but I saw Daredevil
ඒත් මම දැක්කා Daredevil
-go through that window. -[knock on door]
- එම කවුළුව හරහා යන්න. -[දොරට තට්ටු කරන්න]
-[BB] Look at you. -[chuckles]
-[BB] ඔබ දෙස බලන්න. -[සිනාසෙයි]
You know your boss will kick your ass for that.
ඔබ ඔබේ ලොක්කා දන්නවා ඒකට පයින් ගහයි.
Nah. He's loving me these days.
නාහ්. එයා මේ දවස්වල මට ආදරෙයි.
Besides, he's dealing with a personal matter tonight.
ඊට අමතරව, ඔහු ගනුදෙනු කරයි අද රෑ පුද්ගලික කාරණයක්.
So, why drag me away from beers in Bushwick?
ඉතින් ඇයි මාව ඇදගෙන යන්නේ බුෂ්වික් හි බියර් වලින්?
New York One and all the majors, they comb through your blog, don't they?
නිව් යෝර්ක් වන් සහ සියලුම මේජර්වරුන්, ඔවුන් ඔබේ බ්ලොග් එක හරහා පීරනවා නේද?
Of course. 'Cause I get all the real shit.
ඇත්ත වශයෙන්. මොකද මට නියම ජරාව ලැබෙන නිසා.
[chuckles] Like Daredevil taking out Muse?
[සිනාසෙයි] ඩෙයාර්ඩෙවිල් මියුස් එළියට ගන්නවා වගේද?
You burned me with that Mayor garbage thing.
ඔයා මාව පිච්චුවා ඒ නගරාධිපති කුණු දේත් එක්ක.
Look, you were high.
බලන්න, ඔබ උසස් විය.
-You were slipping. I just-- -Shut up.
- ඔබ ලිස්සා යනවා. මම නිකම්-- - කට වහගන්න.
We're friends, BB, but I'm not a fuckin' chump,
අපි මිතුරන්, බීබී, නමුත් මම අමනයෙක් නොවේ,
and you owe me.
ඔබ මට ණයයි.
The Task Force took out Muse. Not Daredevil.
කාර්ය සාධක බලකාය මියුස් එළියට ගත්තා. ඩෙයාර්ඩෙවිල් නොවේ.
Yeah. The one problem with that is it's bullshit.
ඔව්. ඒකේ තියෙන එක ප්‍රශ්නයක් තමයි ඒක ගොන් වැඩක්.
You're not stupid, BB.
ඔයා මෝඩ නෑ බීබී.
Mayor Fisk isn't fuckin' around, and neither am I.
නගරාධිපති ෆිස්ක් වටේ ඉන්නේ නැහැ, මමද නොවේ.
See, this here, this is a carrot and a stick situation,
බලන්න, මෙන්න මේක, මෙය කැරට් සහ කූරු තත්වයක්,
with a very big carrot and a very big stick.
ඉතා විශාල කැරට් සමග සහ ඉතා විශාල පොල්ලක්.
Are you actually... threatening me?
ඇත්තටම ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
No, no. I'm presenting you with an opportunity.
නෑ නෑ. මම ඔබට ඉදිරිපත් කරනවා අවස්ථාවක් සමඟ.
A great one, with a great man,
ශ්රේෂ්ඨ කෙනෙක්, ශ්රේෂ්ඨ මිනිසෙකු සමඟ,
and what you decide in the next few seconds will determine
සහ ඔබ තීරණය කරන දේ ඊළඟ තත්පර කිහිපය තුළ තීරණය කරනු ඇත
how totally awesome or totally shitty the rest of your life is.
කෙතරම් නියම හෝ සම්පූර්ණයෙන්ම ජරා ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය.
[chuckling] And I'd be so stoked if you made the right call. You know?
[සිනාසෙමින්] මම ඉතා කම්පනයට පත් වනු ඇත ඔබ නිවැරදි ඇමතුමක් ගත්තේ නම්. ඔයා දන්නවා ද?
[shudders]
[කම්පනය]
[monitor beeping]
[මෝනිටර් බීප්]
Matt?
මැට්?
I'm here.
මම මෙහේ.
[groans]
[කෙඳිරිගාමින්]
It wasn't a nightmare.
එය නපුරු සිහිනයක් නොවීය.
[softly] Oh, I'm so sorry.
[මෘදු ලෙස] ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
-It's okay. -[breath trembling]
-ඒකට කමක් නැහැ. -[හුස්ම වෙව්ලීම]
Listen, the, uh, doctor came by.
අහන්න, ඩොක්ටර් ආවා.
Said you have minor lacerations but no concussion,
ඔයාට පොඩි කැපුම් තුවාල තියෙනවා කිව්වා නමුත් කම්පනයක් නැත,
so we can take you home, first thing in the morning, okay?
ඉතින් අපිට ඔයාව ගෙදර ගෙනියන්න පුළුවන්, පළමු දෙය උදේ, හරිද?
You're gonna be okay.
ඔයාට සනීප වෙයි.
-I killed him, Matt. [crying] -You didn't have a choice.
- මම ඔහුව මැරුවා, මැට්. [හැඬීම] - ඔබට තේරීමක් තිබුණේ නැත.
How do you know?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
I know. I know 'cause I know you.
මම දන්නවා. මම ඔයාව දන්න නිසා මම දන්නවා.
-[breathing heavily] -[Matt kisses]
-[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම] -[මැට් හාදු]
There was someone else there.
එතන තව කෙනෙක් හිටියා.
I mean, right before Bastian tried to...
මම කිව්වේ, බැස්ටියන් උත්සාහ කරන්න කලින්...
And that's when he showed up.
එතකොට තමයි එයා පෙන්නුවේ.
I think.
මම සිතනවා.
You think?
ඔයා හිතන්න?
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
I think he said my name.
මම හිතන්නේ ඔහු මගේ නම කිව්වා.
Who?
WHO?
Daredevil.
ඩෙයාර්ඩෙවිල්.
[reporter on TV] Breaking news tonight.
[රූපවාහිනියේ වාර්තාකරු] අද රාත්‍රියේ උණුසුම් පුවත්.
-[Heather sighs] -The serial killer known as Muse is dead,
-[හෙදර් සුසුම්ලමින්] - මියුස් නමින් හැඳින්වෙන අනුක්‍රමික ඝාතකයා මියගොස් ඇත,
and a Tribeca doctor is in stable condition.
සහ ට්‍රිබෙකා වෛද්‍යවරයෙකි ස්ථාවර තත්ත්වයේ පවතී.
Muse was shot several times during a daring rescue
මියුස් කිහිප වතාවක් වෙඩි තබා ඇත නිර්භීත ගලවා ගැනීමක් අතරතුර
-by Mayor Fisk's newly formed... -[sobs]
නගරාධිපති ෆිස්ක් විසින් අලුතින් පිහිටුවන ලද... -[සොබ්ස්]
...Anti-Vigilante Task Force.
...විරෝධී කාර්ය සාධක බලකාය.
[Fisk] Masked men can no longer keep our city hostage.
[ෆිස්ක්] වෙස්මුහුණු මිනිසුන්ට තවදුරටත් තබා ගත නොහැක අපේ නගරයේ ප්රාණ ඇපකරු.
[camera shutters clicking]
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම]
I promised to keep our streets safe and... I delivered.
මම අපේ වීදි ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට පොරොන්දු වූ අතර ... මම භාර දුන්නා.
[♪ sentimental pop music playing, The Cryin' Shames "Please Stay"]
[♪ හැඟීම්බර පොප් සංගීත වාදනය, ද ක්‍රයියින් ලැජ්ජයි "කරුණාකර ඉන්න"]
[reporter] Mayor Fisk! Mayor Fisk!
[වාර්තාකරු] නගරාධිපති මාළුවා! නගරාධිපති මාළුවා!
♪ If I got on my knee and I pleaded with you ♪
♪ මම මගේ දණහිසට නැග්ගා නම් සහ මම ඔබෙන් අයැද සිටියෙමි ♪
♪ Not to go but to stay in my arms ♪
♪ යන්න නෙවෙයි මගේ තුරුලේ ඉන්න ♪
♪ Would you walk out the door ♪
♪ ඔබ දොරෙන් එළියට යනවාද ♪
♪ Like you did once before? ♪
♪ ඔබ මීට පෙර වරක් කළා වගේ? ♪
[phone vibrates]
[දුරකථනය කම්පනය වේ]
♪ This time be different ♪
♪ මෙවර වෙනස් වෙන්න
♪ Please stay ♪
♪ කරුණාකර ඉන්න ♪
♪ Don't go ♪
♪ යන්න එපා ♪
♪ If I call out your name like a prayer ♪
♪ මම යාච්ඤාවක් මෙන් ඔබේ නම කියමි
♪ Would you leave me alone in my tears ♪
♪ මගේ කඳුළු අතර ඔබ මාව තනි කරනවාද ♪
♪ Knowing I need you so? ♪
♪ මට ඔබව අවශ්‍ය බව දැනගෙනද? ♪
♪ Would you still turn and go? ♪
♪ ඔබ තවමත් හැරී යනවාද? ♪
-♪ This time ♪
-♪ මෙවර ♪
-♪ Be different ♪
-♪ වෙනස් වෙන්න ♪
♪ Please stay ♪
♪ කරුණාකර ඉන්න ♪
♪ Don't go ♪
♪ යන්න එපා ♪
♪ Please stay... ♪
♪ කරුණාකර ඉන්න... ♪
Thank you, Buck.
ස්තූතියි, බක්.
♪ ...before I even knew your name ♪
♪ ...මම ඔබේ නම දැනගැනීමටත් පෙර ♪
♪ And I wanted to give you my heart ♪
♪ ඒ වගේම මගේ හදවත ඔබට දෙන්න මට අවශ්‍ය වුණා
Could you call Vanessa and ask her
ඔයාට පුළුවන්ද වැනේසාට කතා කරලා අහන්න
if she'd like me to bring her home some sole meunière?
ඇය කැමති නම් මම ඇයව ගෙදර ගෙන එනවාට සමහර sole meunière?
-[Buck] Of course, sir. -Hmm.
-[බක්] ඇත්තෙන්ම, සර්. -හ්ම්.
♪ Oh, how I knew that the heartache would start ♪
♪ ඔහ්, මම කොහොමද දැනගත්තේ හදවතේ වේදනාව පටන් ගනීවි ♪ කියලා
♪ If I call out your name like a song ♪
♪ මම ඔබේ නම ගීතයක් මෙන් කෑවොත් ♪
♪ Which was written for you, you alone ♪
♪ ඔබ වෙනුවෙන් ලියන ලද, ඔබ පමණක් ♪
♪ Would you still hurt my pride ♪
♪ ඔබ තවමත් මගේ ආඩම්බරයට රිදවනවාද ♪
♪ Baby, if I cried? ♪
♪ බබා, මම ඇඬුවොත්? ♪
-♪ This time ♪
-♪ මෙවර ♪
-♪ Be different ♪
-♪ වෙනස් වෙන්න ♪
♪ Please stay ♪
♪ කරුණාකර ඉන්න ♪
♪ Don't go ♪
♪ යන්න එපා ♪
♪ You know I'll always love you, darlin' ♪
♪ ඔයා දන්නවා මම ඔයාට හැමදාම ආදරෙයි කියලා, ඩාර්ලින් ♪
-♪ Please stay ♪
-♪ කරුණාකර ඉන්න ♪
-♪ Don't go ♪
-♪ යන්න එපා ♪
♪ Please stay ♪
♪ කරුණාකර ඉන්න ♪
-[song ends] -[♪ somber music playing]
-[ගීතය අවසන්] -[♪ අමිහිරි සංගීත වාදනය]
[chorus vocalizing]
[ගීත ගායනය]
[music fades]
[සංගීතය මැකී යයි]